Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Sólo usted es el mismo. ♪
♪ escritura de dejar que un poema inmortal ♪
♪ que registra nuestras propias vidas preciosas. ♪
"El romance de tigre y Rose" Sub por WETV y rasgada por skysoultan
♔ @skysoultan Seguimiento en Instagram ♔ (Episodio 22)
(Mansión Xingzi)
Su Alteza, yo ...
Por favor, perdona mi incompetencia.
Lin Qi apareció de repente
y salvó a Chen Qianqian.
Lin Qi todavía está vivo?
Su Ziying ha sido capturado.
Se han escapado hacia la ciudad de Xuanhu.
Eres bueno para nada.
Envía chicos para perseguirlos.
Asegúrese de matar a Chen Qianqian
antes de que lleguen a la ciudad de Xuanhu.
Lo tengo,
Sr. Pei.
Ministro Pei.
Puedes irte.
Entendido.
El propietario de la ciudad ha hecho una declaración oficial.
Para la gente común en la ciudad de Huayuan,
Chen Qianqian ya está muerto.
Ahora que las piernas de la princesa real no se han curado,
serás el único candidato para la princesa heredera.
¿Por qué todavía no dejas ir a Qianqian?
Se fue de la ciudad de Huayuan,
pero ¿qué pasa si mi madre cambia de opinión
y le permite regresar?
¿Estás decidido
a matar a tu hermana que creció contigo
solo por esa razón?
En caso de que su madre lo sepa,
no estoy seguro de
poder salvarlo nuevamente.
Pei Heng,
¿crees
que puedes hacer críticas indiscretas?
porque intercediste con mi madre en mi nombre?
En cuanto a la ficha de flores,
ni siquiera te tengo.
Cuando mi madre me perdone,
seguiré siendo
Ministro de Defensa de la ciudad de Huayuan.
No sé
si tu madre te perdonará,
pero no olvides que los
Guardias de la Ciudad evolucionaron del ejército de la familia Pei.
Es correcto y apropiado que
un descendiente de la familia Pei sirva como Ministro de Defensa.
Depende de si puedes convencer a todos.
No creo que
un hombre pueda mantener esta posición
durante mucho tiempo.
¿Tienes miedo?
Juro por Dios
que no dejaré que te arrepientas de la decisión que tomaste hoy.
¿Qué estás haciendo?
Quiero verte siempre así.
Siento que tus ojos me dicen que
algo está mal.
Pensando en la noche que pasamos en prisión,
no puedo controlar mis sentimientos.
En ...
A plena luz del día, ejerza moderación.
Iremos a la ciudad de Xuanhu a través de la montaña Weimeng.
Pensando en lo que sucedió en el trastero de la posada,
no puedo evitar
sentirme arrepentido.
Tú ... Ve a Bai Ji si te arrepientes.
Mantente alejado de mí.
(La posada)
Señor, mi licor.
Camarero, licor por favor.
Sólo un segundo.
Aquí está.
Llénalo.
Por aqui por favor.
Camarero. Darse prisa.
Bien.
Si Orange se casa con Banana,
su hijo sería
Banange?
Chicos!
¿Por qué estás aquí?
No esperaba volver a verte.
Su Alteza,
antes de irse, el
joven maestro Han insistió en llevarnos con usted.
No sabemos por qué
y no nos atrevemos a preguntar.
Tal vez teme que te aburras,
así que quiere
que te desviemos del aburrimiento contándote historias.
Felicidades,
alteza.
Has esquivado los ataques abiertos y encubiertos.
Tuviste un momento difícil.
Me alegra que hayas sobrevivido y hayas llegado al episodio final.
Tengo que agradecerles por sus consejos y sugerencias.
Lo hice por buena fortuna.
Como dice el dicho,
Dos cabezas son mejores que una.
En realidad, quería verte
quedarte con el ministro Pei.
No sabes nada al respecto.
Cuanto más intensa es la contradicción
entre la Princesa Heredera y Han Shuo,
más dedicados están el uno al otro.
No puedes decir eso.
Las relaciones son complicadas.
Exactamente.
Ninguna chica se enamoraría de un hombre
que quería matarla en primer lugar.
Derecha.
¿Quién más podría cambiar las cosas
como la princesa heredera?
La Segunda Princesa
fue gentil al principio,
pero ahora es ...
No puedes juzgar a las personas solo por su apariencia.
¿Estás de acuerdo?
Si.
La Segunda Princesa se volvió así debido a la Princesa Heredera.
Oye. Espere.
¿Lo has sabido todo?
Manzana.
Naranja.
Plátano.
No. ¿
Cuándo supiste eso?
Aquí está la cosa.
Al principio,
querías arreglar Banana y Apple, ¿verdad?
Planeaste darle a Apple la oportunidad de salvar a Banana,
así que decidiste llevarla
a la Academia de Música y Danza.
Derecha.
Cuando lo acosaron allí,
dejaste que Apple apareciera
en el momento crítico
para salvarlo.
Pero ese mismo día,
llevaste al Joven Maestro Han a la Academia de Música y Danza
y lo obligaste a competir con otros músicos.
Um. Mira.
Los tres no somos idiotas.
La pista era obvia.
¿Derecha?
Te admiro.
Su Alteza,
¿por qué conoce tan bien a las personas a su alrededor?
Y conoces muchos secretos poco conocidos,
como dónde se escondió Dragon Bone
y cómo el joven maestro Han sufrió una enfermedad cardíaca.
A menudo predijiste cosas.
Es como ...
Es como si vivieras dentro de una historia
y yo viva fuera de ella.
Exactamente.
¿Podría ser que ...
... eres un inmortal?
Lo que sea.
Como quieras.
De todos modos,
es cierto que Apple es Chuchu,
Orange soy yo
y Banana es Han Shuo.
Yo creé esta historia.
Algún día,
cuando los tres
ingresen los guiones que escriben,
les sucederá lo mismo.
En este caso,
nos creaste.
No digas eso
Cuando regrese a Huayuan,
escribiré un libro sobre usted
para que la posteridad recuerde su nombre.
Derecha.
¿Señor?
Han Shuo
Oye. Han Shuo Espérame.
Han Shuo, deja de correr.
Han Shuo
Oye. Puedo explicarlo.
Duele.
En el carruaje, dijiste
que serías amable conmigo toda tu vida.
¿Hace poco tiempo y ya comenzaste a arrepentirte?
Si no hubiera escuchado tu conversación,
¿siempre me lo esconderías?
Planeaba explicarte
después de llegar a la ciudad de Xuanhu.
No quise ocultártelo.
Había muchas cosas
que no podía decirte al principio.
Me acusaste a propósito de lastimar a Su Mu
para enviarme al exilio.
Eso es porque quería evitar el final anterior.
Mi madre, Lin Qi y Lu Peng ...
Terminaron sufriendo un derrame cerebral o siendo asesinados, de
la misma manera que escribí en el guión.
Tenía miedo de que también terminaras así.
Pero más tarde,
mi madre se despertó
y Lin Qi no murió,
así que me sentí aliviado.
Planeaba explicártelo,
pero me odiaste tanto en ese momento.
No querías hablar conmigo en absoluto.
¿Por qué querías alejarme de Chen Chuchu?
Dejé de hacerlo cuando me di cuenta de
que estaba enamorado de ti.
Incluso hiciste uso de mi enfermedad cardíaca.
Robé Dragon Bone
y te curé.
Forjaste un aviso
y le pediste a Chen Chuchu que me atrapara.
Ya lo sabías hace mucho tiempo.
Yo ...
Tú diseñaste mi enfermedad cardíaca, ¿verdad?
Como dije,
te curé.
Es cierto,
pero está diseñado por ti.
¿Por qué me molesto en explicarte?
¿Qué pasa?
¿Ya no estás enojado conmigo?
Estoy
tan sorprendido.
Pero finalmente entiendo
por qué a menudo me mentiste,
por qué todo lo que hice
fue en contra de tu intención original,
y por qué eres completamente diferente
de cualquier otra chica que haya visto.
Una vez me quejé de que no tenías corazón.
No podía adivinar cuán serio estabas conmigo
y no sabía cuándo decías la verdad.
Pero en este momento, puedo decir que
te gusta.
Es verdad.
Eso es suficiente para mi.
Xiaoqian, finalmente te tengo.
El completo tú,
sin secretos.
♪ La soledad se ha ido en este momento. ♪
♪ Una hoja revoloteó ante nosotros. ♪
Me gustas.
Lo digo en serio.
♪ El amor se está extendiendo en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amada en momentos apasionados. ♪
♪ El la noche es larga. ♪
Entonces,
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
¿Eres inmortal o no?
Intenta adorarme y lo sabrás.
♪ ... y cae entre tú y yo ♪
Cariño, por favor acepta mi adoración.
♪ Pero la luna todavía puede estar llena. ♪
Es un momento maravilloso con paisajes hermosos.
¿Qué tal si me cuentas
toda la historia ahora?
♪ ... eso graba nuestras propias vidas hermosas ♪
¿Guionista?
Como un narrador de cuentos.
Desde los dos países
con sistemas diferentes
hasta cada árbol y arbusto,
todos fueron creados por mí.
Entonces, en cuanto a quiénes son,
qué harán
y qué contratiempos sufrirán ...
Básicamente lo sé todo.
Por eso supe que querías matarme tan pronto como vine aquí.
Por eso también podría sobrevivir a esa crisis.
Entonces, en
realidad, solo soy un personaje en tu guión.
No.
Al principio, también pensé
que eras solo un grupo de personajes ficticios,
pero luego descubrí que cada uno de ustedes
tenía sus propias emociones.
Yo no creé eso.
Tienes sentimientos reales,
como nosotros.
¿Cómo es el mundo en el que vives?
¿Es como la ciudad de Huayuan
o la ciudad de Xuanhu?
¿Nuestro mundo?
En nuestro mundo, en
cuanto a si los hombres o las mujeres
tienen la última palabra, a
veces es como la ciudad de Huayuan
y otras como la ciudad de Xuanhu.
Ese es un tema de debate,
así que escribí esta historia.
¿Es posible que
tu mundo también sea creado por un guionista?
Tal vez.
Una mezcla de verdad y falsedad. ¿Quién puede decirlo claramente?
¿Todos los guionistas de tu mundo son
tan adorables como tú?
Sí, además,
son talentosos.
Todos los guionistas
se concentran
cuando escriben una historia.
A veces,
hay algunos defectos en la trama.
A veces es cursi.
A veces,
los roles principales se convierten en auto abandonantes.
Pero en general, un guionista ama a todos los personajes creados por él o ella.
A veces, incluso se enamoran de un personaje.
¿Te
enamoraste de Pei Heng?
Es un caso diferente.
Eres un heroe
Un héroe
tiene que quedarse con una heroína.
El papel secundario masculino
pertenece a todos.
¿Pei Heng lo sabía?
Por supuesto no.
No le digas
Quiero ser el único
que lo sepa.
¿Como termina la historia?
Al final de la historia,
Chuchu sucedió a mi madre como propietaria de la ciudad.
El sol y la luna estaban en el cielo al mismo tiempo.
La puerta al cielo estaba abierta de par en par.
Me quedé dormido después de escribir eso
y luego vine aquí.
Entonces, supongo
que no puedo regresar
hasta que el sol y la luna estén en el cielo al mismo tiempo
y la puerta al Cielo esté abierta de par en par.
¿Tienes miedo de que
me vaya?
Por supuesto no.
Después de que te vayas,
me quedaré en la ciudad de Xuanhu
y me casaré con 300 concubinas.
Tendré una mujer diferente cada día.
Entonces, no tengo tiempo para extrañarte.
Pero un año
tiene 365 días.
¿Qué tal los 65 días restantes?
En los 65 días restantes ...
No es asunto tuyo.
Te vas de todos modos.
♪ Puedo ver la imagen reflejada fuera del tiempo ♪
♪ y
darme
la vuelta para encontrarte esperando en el mismo lugar. ♪ ¿Puedes quedarte conmigo en los 65 días restantes?
♪ ... las promesas infantiles que hicimos ese año. ♪
Qianqian, tú ...
♪ Has derretido montañas y glaciares ... ♪
¿Te quedarás?
Enabling ... permitiéndome recuperar mi inocencia de los primeros sueños ♪
Lo prometo. Estaba hablando tonterías.
Mientras estés conmigo,
no me casaré con nadie más.
♪ ... para pasar el tiempo. ♪
♪ ¿Todavía puedo tomar unas copas ♪
chat contigo y conversar? ♪
♪ Agárrate a nuestro gusto. ♪
(Arte de la guerra)
A juzgar por los días,
deben haber llegado a la ciudad de Xuanhu.
Su Alteza,
¿Chen Qianqian tomará prestadas tropas de la ciudad de Xuanhu
y regresará?
Chen Qianqian es rebelde y obstinado.
Se atrevió a causar problemas
porque nuestra madre la adora.
En la ciudad de Xuanhu, los hombres están en el poder.
No podía tener la oportunidad de provocar problemas.
(Ciudad de Xuanhu) ¿
El que lidera el caballo es nuestro joven maestro?
¿Él está liderando el caballo para la Sra. Chen?
¿Está realmente bien?
Tú y yo somos una pareja.
Actuemos aquí de la misma manera
que lo hacemos en Huayuan.
Joven Maestro, bienvenido de nuevo!
Joven Maestro, Su Majestad y Su Majestad le pidieron ...
... y acompañantes que ingresen a la ciudad lo antes posible.
Han estado esperando por mucho tiempo.
Te llevaré a la mansión del propietario de la ciudad
para conocer a mi padre y mi madre.
La gente aquí es muy hospitalaria con nosotros.
No nos están dando la bienvenida.
Solía ​​sufrir enfermedades del corazón.
Tal cosa nunca ha sucedido.
Por supuesto,
no volverá a suceder.
¿Sabes dónde está Han Shuo?
Nuestro joven maestro debe presentar sus respetos a Su Majestad y Su Majestad.
Señorita, por favor espérelo en el jardín trasero
con otras damas.
¿La llamaste señorita? ¿Cómo te atreves?
Ella es la tercera princesa de la ciudad de Huayuan
y la respetada princesa heredera.
Ella estaba.
Repítelo si te atreves.
Olvídalo. Cuando fueres haz lo que vieres.
Señor, por favor quédese aquí.
Los hombres y las mujeres reciben un trato diferente en la ciudad de Xuanhu.
El jardín trasero es un lugar para que las mujeres miembros de familias nobles se
reúnan.
Como hombre irrelevante, no puedes entrar a
menos que estés castrado.
Está bien. Iré allí solo.
Esperame aqui.
Xiaoqian, ¿por qué estás nervioso?
Te sentiste como un pez en el agua cuando estuviste en la ciudad de Huayuan.
¿Por qué eres como un pez fuera del agua en Xuanhu?
La vida es como un drama. Todo depende de tus habilidades de actuación.
Puedes hacerlo.
Su majestad llega.
Lin Qi.
En la ciudad de Xuanhu, los hombres tienen la última palabra.
Entonces, las mujeres aquí
son tranquilas y moderadas.
Que tiene sentido.
Siéntate.
La fiesta comienza ahora.
Su Majestad,
ella es la niña traída por el joven maestro Han
de la ciudad de Huayuan.
Ella es Chen Qianqian.
Encantado de conocerte, Su Majestad.
Soy la esposa de Han Shuo.
¿Eres Qianqian?
Si.
Disfruta tu comida primero.
En la ciudad de Xuanhu,
una mujer casada debe cuidar a sus suegros.
Cuando Su Majestad está comiendo,
necesita distribuir los alimentos para ella.
La piedad filial es la base de todas las virtudes.
Debería hacer eso.
El joven maestro Han no se irá ahora que ha vuelto, ¿verdad?
Escuché que su enfermedad cardíaca se ha curado.
No necesita casarse con la ciudad de Huayuan, ¿verdad?
Eso fue una mentira en primer lugar.
Como hombre, ¿cómo puede casarse con otra familia?
Escuché que las mujeres tenían la última palabra en la ciudad de Huayuan.
Eso es inaceptable
Escuché que
Chen Qianqian afirmaba ser una princesa de primer rango.
Parece que
ella tiene una mala reputación.
Ella es irracional y ridícula.
Ella incluso es analfabeta.
Los rumores son más feroces que los tigres.
¿Qué hacer
si la madre de Han Shuo también me entiende mal?
Su Majestad.
Eres listo.
Soy experto en comida.
Bueno.
Dime qué más te gusta hacer en tiempos normales.
Nada especial.
He estado aprendiendo poesía en la escuela del clan desde la infancia.
Ayudo a mi madre a lidiar con los asuntos públicos cuando estoy disponible.
A veces
hablo de poesía y prosa con mis hermanas.
De improviso,
iré a cazar a las montañas.
Jugaré el juego de ir con mi maestro cuando esté cansado.
Cuando esté en la calle, ayudaré a los necesitados.
Una vez que la gente común esté en problemas,
conduciré tropas para limpiar a los bandidos en las montañas.
Quiero hacer todo lo posible
para ser una princesa heredera calificada.
¿Tienes vergüenza o no?
Así es.
La Tercera Princesa es profundamente respetada
por la gente común en Huayuan.
La falta de talento en una mujer es una virtud.
En la ciudad de Xuanhu,
lo que una mujer debería evitar más es ser vista en público.
¿Llamas a eso "ser visto en público"?
¿Hay algo aún peor?
Solía ​​ir a la Academia de Música y Danza ocho veces al día.
Es ...
Um. No es como lo que pensabas.
La Academia de Música y Danza está dirigida por mi familia.
Es conservador
¿Puedes guardar silencio?
Shuo, debes haber tenido un mal momento.
¿Se ha curado su enfermedad cardíaca?
Padre,
lo ha hecho.
Eso es genial.
Además de curar tu enfermedad cardíaca,
¿qué más has hecho?
Para deshacerse de la princesa heredera de Huayuan, Chen Qianqian,
asesinar al propietario de la ciudad de Huayuan
y explotar la situación para conquistar Huayuan
y ocupar la mina de piedra negra?
Había planeado hacer todas esas cosas antes de irse,
pero terminó haciendo ninguna de ellas.
No quiero complicarte las cosas.
No mataste a Chen Qianqian,
al propietario de la ciudad de Huayuan
ni a ninguna de las personas comunes allí.
Entiendo por qué tomaste la decisión y estoy de acuerdo.
Solo quiero preguntarte
por qué no conseguiste la mina.
Oh Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
Regreso a Huayuan.
No podemos
La segunda princesa quiere matarte.
Lo sé.
Tomé esta decisión después de una cuidadosa consideración.
Ahora que las condiciones son difíciles en ambos lugares,
¿por qué no elijo el lugar
donde estoy más feliz?
Estoy en lo cierto?
¿Todavía quieres estar cómodo y feliz?
Eres tan descuidado
¿Quieres morir?
¿Crees que puedo sobrevivir si me quedo aquí?
Si quieres volver a tu ciudad natal,
debes copiar "Virtudes femeninas" 100 veces
y estar familiarizado con las reglas.
¡Es muy difícil para mí!
¿Qué pasa?
¿No lo sabes?
Las personas en Xuanhu le
dan a la Princesa Heredera su actitud.
También necesita seguir "Tres obediencias", "Cuatro virtudes" y "Siete motivos para el divorcio".
Si ella viola a alguno de ellos,
se divorciará de ella.
Incluso se le pide que lo copie 100 veces.
¿Cómo podría ser así?
Eso'
¿Por qué no puede obedecerles la esposa del joven maestro?
¿Ver?
Lo haré.
Se divorciará en los siguientes casos: no es obediente a los suegros;
no logras tener una heredera ...
Oh, no.
No puedes tener un heredero masculino, ahora que estamos en Xuanhu.
Puedes irte.
Estaré aquí.
Señora, por favor sirva a nuestro joven maestro.
¿Qué estás haciendo?
En la ciudad de Xuanhu, los
hombres son superiores.
Está en contra de las reglas.
Si.
Pero en mi opinión,
siempre eres superior.
¿Te gusta eso? ¿Está caliente el agua?
Suficiente.
Se han ido. Para.
Perdón por dejarte sufrir mal.
¿Eres infeliz?
Eres muy agradable.
¿Todavía quieres volver?
No.
No quiero dejarte solo.
Se suponía que debías hacer muchas cosas en Huayuan,
pero no hiciste ninguna de ellas
e incluso volviste con una carga como yo.
¿Tu padre te hizo las cosas difíciles?
Es solo la ciudad de Xuanhu.
Es solo un gran tigre.
No es gran cosa. Tengo espinas
Derecha.
Eres el mas poderoso.
Sus majestades
¿Cómo te va con Han Shuo?
Joven Maestro ...
Él es ... ¡
Adelante!
Él está lavando los pies de la mujer de la ciudad de Huayuan.
Ridículo.
Como hombre,
¿cómo puede humillarse?
Incluso le está lavando los pies.
¿Hace calor?
No.
No lo es.
Su Alteza.
Su Alteza, por favor regrese.
Su majestad está descansando.
Por favor, ven aquí mañana.
Mi madre no está muy bien de salud.
Está justificado que ella tenga que descansar más.
En los próximos días,
iré a verla todos los días.
Espero que se mejore lo antes posible.
Eres una hija obediente.
Vamos al campamento.
Su Alteza, el
Sr. Pei asumió el cargo de Ministro de Defensa.
Nosotros ...
me gustaría ver cómo le va allí.
Sr. Pei, ¿qué debemos hacer
con los prisioneros de guerra de la ciudad de Xuanhu?
Mátalos.
Su Alteza.
Su Alteza,
No tienes ningún puesto oficial en el ejército.
Ahora que viniste aquí sin permiso,
mereces ser castigado de acuerdo con la ley militar.
Me temo que no tienes experiencia,
así que estoy aquí para darte algunos consejos.
La gente de Xuanhu es siniestra e insidiosa.
Han estado codiciando
nuestra mina de piedra negra y nuestra mina de agua negra.
En cuanto a ellos,
debemos limpiarlos de la faz de la tierra.
Su Alteza,
¿quién cree que merece ser asesinado,
aquellos que actúan de mala fe
o aquellos que son fieles y verdaderos?
¿Qué quieres decir?
Luchamos contra los guardias de la ciudad de Xuanhu
porque servimos a diferentes maestros.
Estaban justo bajo las órdenes de atacarnos.
No creo que merezcan morir.
Les dejaré hacer trabajo físico en las minas.
Cometiste un error tan grande,
pero el propietario de la ciudad te perdonó
y te dio la oportunidad de corregirlo.
¿Por qué no puedes
darles la oportunidad de sobrevivir?
Eres un hombre.
No sabes nada sobre la guerra.
Es una lucha de vida o muerte
entre Xuanhu y Huayuan.
Ser misericordioso con tus enemigos
es ser cruel contigo mismo.
Si los dejas sobrevivir,
te estás metiendo en problemas para el futuro.
Tarde o temprano,
te matarán.
Soy ministro de defensa.
En cuanto a cómo tratar con prisioneros de guerra,
depende de mí.
espero
puedes convencer a tus subordinados.
El difunto ministro Pei
dijo una vez, en
cuanto a la guerra, la pugnacidad era la única virtud
y el pacifismo era el único vicio.
¿Se enteró que?
Así es como debería ser el Ministro de Defensa.
También dijo que
solo aquellos que eran realmente valientes
podían mantenerse racionales y poner fin a las hostilidades.
Dejar de usar armas y evitar la guerra es verdaderamente militar.
El Sr. Pei es de buena disposición. Es valiente y persistente.
Es bastante parecido a su madre en cuanto a comportamiento.
Sr. Pei, estamos dispuestos a seguirlo.
¡Libros!
Libros recién publicados.
"La rumoreada tercera princesa".
La tercera princesa ...
señor,
¿Hay algún libro sobre la Tercera Princesa y el Ministro Pei?
Si. Por supuesto.
También hay información privilegiada
sobre la caída de la Tercera Princesa y la Segunda Princesa.
Es maravilloso.
Lamentablemente, la Segunda Princesa ganó al final.
Me gusta más la tercera princesa.
Yo también.
Teniendo afecto y fe,
la Tercera Princesa es una mujer excelente.
Me pregunto
por qué estás aquí.
¿Puedes decirnos
cómo domesticaste a tu hombre?
Se extendió por todas partes, Young Master te lavó los pies
Como mujeres, nos dijeron que siguiéramos Tres Obediencia y Cuatro Virtudes,
pero en realidad, esperamos que los
hombres puedan escucharnos.
En mi opinión,
Estás viviendo una vida feliz.
El joven maestro te obedece en todos los sentidos.
Soy tan envidioso
Espero que puedas darme un buen consejo.
Si encuentro un buen esposo en el futuro,
estoy seguro de que le devolveré el dinero.
Por favor, perdóname por ser chismosa.
¿Qué significa domar a tu hombre?
¿Dejar que te obedezca en todos los sentidos y que haga todo lo que quieras?
No.
Eso no es igualdad real.
En realidad, para aprender a domar a tu hombre,
primero debes aprender a manejarte.
¿Administrarme a mí mismo?
Como mujeres,
debemos aprender cómo mantenernos fieles a nosotros mismos,
cómo agregar valor a nosotros mismos
y cómo aumentar el valor de nuestros esposos.
Entonces te apreciarán y respetarán.
Si amas a un hombre,
no significa
que debas confiar en él y servirle
para obtener lo que quieres de él.
En una relación,
necesitas
aprender a manejarte
para que él entienda
la importancia de
tu existencia.
En este caso, no puede prescindir de ti.
Que tiene sentido.
Increíble.
Me he convertido en un experto en relaciones.
Si le dijera a ese actor sobrenombre de Han al respecto,
nunca lo creería.
Veo.
En pocas palabras, tenemos que jugar difícil de conseguir.
Necesitamos aprender a perder los estribos.
Necesitamos reclamar crédito cuando sea necesario.
Interpretando a la mujer, derramando lágrimas o haciendo una escena.
Todos trabajan
Asegúrate de que te tenga miedo.
Derecha.
No, tu estas equivocado.
¿De qué estás hablando? Incorrecto.
No es así.
Reescribelo.
Rasga tus notas.
Empecemos.
No sé
qué le pasó a mi esposa.
A menudo me dio su actitud recientemente.
Ella encontró defectos en todo.
Alguien podría haberla seducido
para que consiguiera un trabajo.
Ella está volviendo a todos locos.
Igual que aquí.
Mi esposa dijo que necesitaba regresar a su casa paterna.
Ella quiere aprender de las mujeres de Huayuan
y no volvería si no le lavo los pies.
Venga. Shuo
Los dos
no hemos bebido juntos durante mucho tiempo.
Bebamos hasta que caigamos hoy.
Aquí estás.
Qianqian,
Shuo me dijo
que a menudo participabas en asuntos políticos en Huayuan
e hiciste muchos logros.
¿Qué crees que
deberían hacer esos tipos
con los problemas de sus esposas?
Me gustaría preguntarle
quién administra los asuntos domésticos de su familia.
Mi mujer.
¿Quién cría niños?
¿Quién cuida a tus padres?
Mi mujer.
¿Alguna vez has pensado en eso?
Su esposa es como
un sirviente que tiene que
cuidar de usted,
sus hijos y sus padres.
Parece que se queda en casa y no necesita trabajar,
pero en realidad,
ella tiene tres puestos al mismo tiempo.
Todos,
¿alguna vez le han dicho a su esposa:
"Gracias por lo que han hecho.
¿Qué debo hacer sin ustedes?"
Nunca hemos dicho
esas palabras
a nuestros mayordomos, cocineros o sirvientes.
¿Quiere decir
que solo considera a su esposa
como su mayordomo y sirviente?
Ridículo. Esto es sofisma.
La joven maestra incluso se lavó los pies.
Cuando todo va para todos, las
mujeres solo pueden hacer esas cosas.
¿Qué más podían hacer?
No. Las
mujeres pueden hacer las tareas domésticas en casa
y también manejar los asuntos políticos
en los tribunales.
Eres arrogante
Déjame ponerte a prueba.
Según los datos del censo recopilados por el Ministerio de Estadística,
la tasa de natalidad ha ido disminuyendo.
Para entender por qué ...
Es porque algo ha cambiado sobre el matrimonio, ¿verdad?
Las mujeres comenzaron a divorciarse y volverse a casar,
y algunas incluso optaron por permanecer solteras, lo
que provocó una disminución de las tasas de natalidad
y menos hombres jóvenes.
¿Sabes por qué sucedió?
Los hombres en la ciudad de Xuanhu se consideran siempre correctos
y toman decisiones
sin pedir las opiniones de sus parejas.
Sin rodeos, es chovinismo masculino.
Quieren que hagas todo como dicen.
Nadie amará a un hombre así.
En mi opinión,
son ustedes las mujeres las que están causando problemas.
Los hombres de Xuanhu son guapos y muy estimados.
A nadie no le gustaremos.
En el futuro, cualquier persona de 16 años o más
recibirá una multa si es soltero.
¿Una multa?
¿Te cobran impuestos por ser soltero?
El problema aún no se ha resuelto en este caso.
Si no funciona,
entonces solo encarcelos.
Absurdo.
¿La situación actual es causada
por mujeres?
Obviamente, es causado por hombres.
En lugar de pensar en
cómo cambiar a los hombres,
culpas de todo a las mujeres.
Interesante.
En tu opinión,
¿qué hacer?
Olvídalo si no puedes resolverlo,
para que no pierdas nuestro tiempo.
Permitir que la gente de Xuanhu se case con la gente de Huayuan.
Las mujeres son superiores a los hombres en Huayuan
y es lo contrario en Xuanhu.
Las dos ciudades han sido irreconciliables desde la antigüedad.
¿Cómo podrían ser posibles tales matrimonios?
Ahora que Xuanhu y Huayuan han estado en un punto muerto, las
personas en ambas ciudades han sido influenciadas.
En el análisis final, se trata de la diferencia cultural.
Tome "tigre" como ejemplo.
En la ciudad de Xuanhu, significa "poderoso y poderoso".
Pero en la ciudad de Huayuan,
significa "tonto, imprudente y sin sentido".
¿Qué dijiste?
Comenzó a significar "lindo" en estos años.
Internamente, podemos
aliviar la disminución de los nacimientos.
Externamente, podemos
resolver malentendidos entre las dos ciudades.
causado por la diferencia cultural
y también el intercambio de recursos.
Entonces, la gente común puede vivir y trabajar en paz.
Disfrutarán de una vida buena y próspera.
¿Qué piensas?
Ningún hombre se atreve a casarse con una mujer de Huayuan.
Pero sus esposas, hijas y hermanas
quieren casarse con hombres de Huayuan.
Él es de lengua suave.
Es fuerte y valiente.
Es gentil y considerado.
Es guapo y estúpido.
Hay diferentes tipos de hombres. Tu dilo.
Chicas, ¿quieres casarte con ellas?
Como dice el refrán, una mujer que usurpa el poder de un hombre destruirá una familia.
Es mejor que las mujeres se queden en casa y no trabajen.
Tanto por hoy.
Padre,
Creo que lo que dijo Xiaoqian
tiene sentido.
Aguanta tu lengua.
Te dije que buscaras la mina.
¿Qué obtuviste?
¿Es ella una mina?
¿Puede ella arder?
No, no puedo.
(Mansión del propietario de la ciudad)
Su Alteza.
Por favor entregue su arma.
Estos tipos
no parecen ser los guardias de la ciudad anteriores.
Escuché que el propietario de la ciudad había aumentado la alerta.
Ella seleccionó generales y soldados para ser guardias.
¿Ella será cuidadosa de mí toda su vida?
Su Alteza.
No es fácil para el propietario de la ciudad llamarte.
Debes ser muy cauteloso
y convencerla de que te perdone.
Yo sé eso.
Madre.
Explícalo.
Madre, no conozco a este tipo en absoluto.
Él ha confesado todo.
¿Qué más quieres decir?
Madre, perdona mi imprudencia momentánea.
¿Temeridad momentánea?
Estúpido.
¿Cómo puedes ser tan despiadado?
¿Tú sabes?
Qianqian se hizo la muerta y se despidió de mí
para que puedas tomar su lugar.
Ella hizo eso por mí?
En tu mente, ella tiene razón, no importa lo que haga.
Ella siempre es leal y obediente.
¿Crees
que soy tan cruel
e ingrato?
No eres tu
Madre, una vez me dijiste
que hiciera algo grande,
no podíamos dejarnos llevar por las emociones.
Simplemente no quiero que te entregues a las emociones ciegas.
No quería que mataras a tu familia.
Chen Qianqian no murió.
Ella ha escapado a la ciudad de Xuanhu.
¿Tengo que agradecerte
por dejarla ir?
Realmente no lo esperaba.
Te traté como mi hija biológica.
Pero al final,
quieres matar a mi propia hija.
¿Quieres decir
que no soy tu hija?
Traté al fallecido Ministro Pei como a mi hermana.
Después de que ella murió en su puesto ese año,
te llevé a mi mansión
considerando que eras demasiado joven y que nadie te cuidaba.
Ordené a todos que lo mantuvieran en secreto.
Inesperadamente,
eres tan salvajemente ambicioso y peligroso.
Enviaste chicos para matar a Qianqian
porque tienes miedo
ella puede regresar para tomar tu lugar.
Pero sabes
Puedo emitir un pedido ahora
para que te conviertas en la princesa heredera
e incluso en el nuevo propietario de la ciudad.
Entonces toda la ciudad de Huayuan será tuya.
Pero mírate a ti mismo.
Tus virtudes no se pueden comparar con tu posición.
La gente común en la ciudad
y los guardias de la ciudad que lo siguieron a lo largo de los años
no quieren escucharlo.
¿Puedes dormir sin ansiedad
si me sucede?
¿Cómo me convencerás de que te
confíe toda la ciudad?
También decepcionaste al fallecido Ministro Pei.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ ¿en una historia se controlan a sí mismos? ♪
♪ Lejos el uno del otro,
together together terminaremos juntos. Sounds
hit Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. . ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en una historia controlarse a sí mismos? ♪
♪ Muy lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪